Напишите программу, которая из массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равно 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
Примеры:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer"] -> ["-2"]
["Nice", "Hand", "Yes"] -> []

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. (При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.)

Описание алгоритма решения:
Объявляем два массива: изначальный и второй, такой же длины. Потом невозвратным методом "void" проверяем условие: меньше либо равно 3 символам( <=3 ), если "да" элемент первого массива заносим в "count" элемент второго массива. Переменная "count" нужна для того, чтобы поочередно "закидывать" из первого массива во второй, и чтобы потом не было пробелов. После присвоения переменная "count" увеличивается на "1" и возвращается к циклу "for" в котором "i" увеличивается на "1". И так проверяем до конца массива. Потом выводим на печать полученный массив.
Графическое представление метода в папке "Block diagram" в двух файлах разных расширениях.

Реализация алгоритма по пути Work/Program.cs